1、项目两块， 直投不变。
 
2、增加外部投资人角色；只能看到在库的基金项目和所有已经投资了的直投项目（自己投的） -- 基金下的直投项目选择性开放。

给其看已经投资的项目  ---  选择相应的文件进行展示

3、项目编号  -- "基金名称_紫荆资本_光大一样" 项目负责人不要

4、在进入跟踪的同时 -- 选择项目团队成员（必须包括一个董事总经理 一个总监） 由系统判断 如果没选 不能进入下一阶段  

5、新建 工作记录编号 跟踪工作记录_基金名称_ 光大一样   跟踪阶段新建立项申请表 编号 立项申请表_基金名称_ 光大一样

6、业务管理下 新增 "投资主体管理"  基金名称 、 管理公司名称 、 投资决策委员会人员 、 基金组织形式、 基金规模 、 

基金存续期限 、投资期 、注册地 、联系人 、 联系方式 、公司描述 

7、立项申请表提交后 列表展示 立项申请表编号 、 投资主体 、分管董事总经理 、 项目负责人    首页进行展示 （所有人可见）
由董事总经理投票   董事总经理（前面的） 查看投票结果（实名 赞成或反对、投票理由） 拒绝进入下一阶段 可以选择转向前面的任何
阶段 ，然后从该阶段开始。 


8、尽调  业务尽职调查文件、其他尽职调查文件  、管理团队访谈工作记录、现场查阅文件工作记录、基金所投资项目访谈工作记录、背景调查工作记录、 （） 

9、外部投资者  =立项报告、投资建议书（默认）  




